[موسيقى هادئة]
[صوت وضع الكوب]
[تنهد]
نذل مجنون
[موسيقى ذات معنى]
[صوت التعرف على الكمبيوتر]
[صوت النقر بالماوس]
[صراخ دوسيك في الفيديو]
[آهات دوسيك في الفيديو]
[صوت السقوط في الفيديو]
الشخص الذي قتل مراسم الصلاة
أليس كذلك سونغ جي هيوك؟
[تنفس جيهيوك الثقيل في الفيديو]
[كانغو] إذن من هو على وجه الأرض؟
هل أنت هنا؟
[الرجل في الفيديو] لم يكن هناك رد
اعتقدت أن شيئا حدث، ولكن
كيف يمكنك إنجاز الأمور؟
- [كانغو] هذا الصوت...
- [التخطيط في الفيديو] أبي...
[الرجل في الفيديو] رجل قوي
- [صوت طعن مفاجئ في الفيديو]
- [آهات دوسيك في الفيديو]
[صراخ دوسيك في الفيديو]
[تأثير صوت رائع]
- [الموسيقى التي تزيد من التوتر]
- [شهقة مستغربة]
أنا، ذلك الشخص...
[جاي] الآن سأحاول أن يكون لدي هذا الأمل
الشمس لا تزال مشرقة
إنه ليس يومًا جيدًا
أريد أن أعيش أيضا
مرة واحدة على الأقل
ليس أنا في الجحيم
لي في يوم جيد
الآن من فضلك
أليس من الجيد أن تكون سعيدا؟
أنا أيضا
دوجاييدو
[كانغو] حدث شيء عاجل، لذا سأغادر.
لأنني طهي العصيدة
أكلها دافئة
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Ilgu] هل يمكن أن تأتي للحظة؟
لدي شيء لأقوله
[موسيقى مضطربة]
[يون تشيول] أنت الرئيس، أليس كذلك؟
الشخص الذي طعنني في مكتب المدعي العام بالمنطقة
الشخص الذي جاء للزيارة
ليس ما كنت أتوقع
مثل هذا الوجه الحديدي!
[يونتشيول] داخل دار الأيتام
إنشاء نادي مثل هذا
ما أردت فعله هو القبض على من هم في السلطة.
لقد كانت فكرتك!
انفجر فيديو ابني
حتى لهذا النادي
لقد فقدت أسناني
يبدو أنه نمر
كنت عبثا.
الأعضاء و دوجاييدو
دليل على أنني جسد النادي
ليس لدي ذلك
الدليل الوحيد هو سونغ جي هيوك.
الرجال الموتى لا يتحدثون، ربما؟
إنها أدلة
[يون تشيول] وزير
أحد أندية العضوية المفضلة لدي
هل لي أن أقدم لكم؟
هواية الوزير
الآن يمكنك الاستمتاع بها في كوريا أيضًا.
- [الوزير] ماذا تقصد؟
- [يضحك]
ماذا تقصد بالهواية؟
[يونتشيول] هؤلاء الرجال يستخدمون سماعات الرأس الآن
الاستماع إلى موسيقى الرقص
حتى لو صرخ الوزير
ربما أنت لا تفهم؟
ما هو النادي؟
[يأخذ نفسا عميقا] ذلك
إنه يسمى نادي الملائكة
إنه كازينو صغير
فقط فكر في الأمر
[يونتشيول] حسنًا، مع الكثير من المال
لأنه ليس عليك السفر إلى الخارج
قانون إدارة النقد الأجنبي وما إلى ذلك؟
ليست هناك حاجة للقبض عليها
[ضحكة يونتشيول]
[موسيقى صاخبة]
منذ متى؟
لقد زرعت بعض الحشائش حولي!
الحلزون المزروع
هل كان هناك مكان واحد فقط؟
هذا الجرذ!
الرئيس كانغ
[يون تشيول] الرئيس كانغ، لا تفعل هذا.
لقد أمضينا 10 سنوات جيدة
كنا رفاقا
هو، أنا، هذه الأيام
لقد انخفض معدل موافقتي كثيرًا
أنا أعترف بذلك
آه، ولكن هذا التصنيف الموافقة
إذا اندلعت مشكلة، فإنها تتعافى بسرعة.
حسنا، أنت تعرف
رؤوس الناس
كم أنت هزلي وأصبع
أوه، من فضلك مجرد إلقاء نظرة.
ثم تلك النعمة
لن أنساك أبدًا لبقية حياتي
من فضلك أنقذني
أنقذني من فضلك!
- [صوت شهيق]
- [موسيقى عصبية]
[إلغو] "معرض بوجون للإلكترونيات"
نعم؟
وكان ابنك كذلك.
[Ilgu] بخنوع وبهدوء إلى حد ما
"أبي، أبي، أرجوك أنقذني"
كما يذهب Do-sik إلى النهاية
هل تعرف ما قلته؟
[بنبرة طفل] "أبي، أبي"
كم بحثت عن أبي كالطفل
[بالحرج] الوقوف، الوقوف، بأي حال من الأحوال
عندما يموت ابني
[يونتشيول] هل أنت بجانبي؟
مع سونغ جي هيوك؟
- [موسيقى صاخبة]
- أخبرني!
- أنت
- [تنفس إلغو بصعوبة]
مع سونغ جيهيوك
هل قتلت ابني أيضاً؟
هل هذا هو؟
[صوت قوة إلغو]
[التنفس الخشن]
يجب أن تسأل سونغ جي هيوك عن ذلك.
أوه، الموتى لا يتكلمون؟
[يضحك الجميع]
ذلك القاتل!
[صراخ يونتشيول]
- [ينتحب يونتشيول]
- [يضحك]
لماذا تكشف الحقيقة الآن؟
إذا لم تقل أي شيء حتى النهاية
[يونتشيول] لم أكن لأعرف!
أنا
العلاقة التي أريد أن تنتهي
اقطعها بشكل آمن
[Ilgu] إذا تركته بخجل
أواصل ضربها كما تفعل الآن.
[تنفس البكاء]
[صوت بكاء يونتشيول]
[يونتشول ينتحب] الرجل الذي سأقتله...
[ينتحب يونتشيول]
[الموسيقى المظلمة]
والدك
[يونتشيول] إنه شخص سيء حقًا.
انتبه، أنت أيضًا
[السكرتير تشوي] عضو البرلمان، دعنا نذهب.
[صوت إغلاق الباب]
مرحبًا
[نغمة اتصال المكالمة]
هيونبين، خذها.
هاه؟ أوه، هل أنت هيون بن؟
اه، لدي سؤال.
أين أنت؟
هل سمعت من قبل عن حفلة الجليد؟
حسنا, شكرا لك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تفعله
[مرحبًا بك] مرحباً بك، أو
نعم، نعم، نعم
- [통화 종료음]
- [답답한 탄성]
[레오] نعم، نعم، نعم
- [مرحبا بكم في 소리]
- [أنا هنا]
[هذا هو السبب في أنني سأفعل ذلك]
[أنا هنا]
[المصدر: 음악]
لقد فعلت ذلك بشكل جيد
[هايمي] أنا جائع
[ليو] الأخت
أخت!
[هايمي] هل تريد أن تأكل أيضًا؟
[ليو] الأخت
هل تتذكر ذلك؟ منذ 10 سنوات؟
قبل أن أموت
هذا الدواء الذي لا يمكنك الإقلاع عنه أبدًا
اختي تركته
[يضحك] كان كل ذلك بفضلك
أنا أترك دوائي
عند أخذ إجازة لمدة عام من الفندق
أنت بجانبي
لقد كنت هناك 24 ساعة في اليوم [ضحك]
ثم عدت للعمل مرة أخرى
[ليو] أول موظف من الدرجة الأولى
أصغر نائب رئيس!
يا أختي في ذلك الوقت.
لقد كان رائعا حقا
- [ضحكة ليو الخفيفة]
- [يضحك]
حتى عندما أراه
لقد كنت هادئا في ذلك الوقت
[ضحك]
دعونا نحاول هذا مرة أخرى
[ليو] يمكنك أن تفعل ذلك، أخت.
سأساعدك هذه المرة أيضًا، حسنًا؟
أنا لا أحب ذلك، لن أفعل ذلك!
سأستمر
أوه؟
في ذلك الوقت
كان هناك سبب للانسحاب
[هايمي] في هذا العالم، أنا
الشخصان اللذان أحبهما أكثر
أنت وأمي
لأنني أردت حقًا حمايته
اسمحوا لي أن تنجح
من يجرؤ على عدم احترام عائلتي!
كلهم شعبي
لهذا السبب تحملت ذلك
[بصوت بكاء] في جميع أنحاء جسدي
البق الزحف
أثناء تحمل ذلك الألم الرهيب
[اهتزاز التنفس]
لكن كل شيء انتهى الآن
لا أريد حماية أي شخص بعد الآن
أنا هكذا بسبب أختي وحماتي.
[ليو] حماتي أيضًا
يجب أن يكون هناك شيء ما يحدث
لذلك التقينا
دعونا نتحدث…
لا!
[ينتحب] أنا خائفة جدًا
[هيمي يبكي] لم أعد كذلك
إلى الأشخاص الذين أحبهم
لا أريد أن أتأذى
وحتى الآن يا أمي
قاسية بما فيه الكفاية بالنسبة لي
[صوت البكاء]
أوه، أنا جائع
[يونا] أخبرت نانا
لا يمكنهم إعطائي عملية زرع كبد؟
لماذا ؟
[إيونسو] فصيلة دم والدتي متطابقة أيضًا.
كل شيء جيد
لديك التهاب الكبد الوبائي سي.
ثم من الصعب أن تصبح متبرعًا.
[يونا] سجل في المركز
اتبع الترتيب بشكل عشوائي
هل ليس لدي خيار سوى الانتظار؟
ومع ذلك، اكتب O
لأنني لا أستطيع الحصول عليه إلا من النوع O
وهو غير ملائم مقارنة بفصائل الدم الأخرى.
الى جانب ذلك، نانا هي RH-
[إيونسو] من بين الأشخاص المتوفين دماغيًا، هناك تلك الحالات.
لن يكون من السهل العثور عليه
[الموسيقى المظلمة]
[Yoojeong] أشياء هذا الشخص
هذا هو الأخير، أليس كذلك؟
[السكرتير] في النيابة
خذ كل ما تستطيع
هذا هو
الرئيس موجود في المكتب
هذه هي البدلة التي احتفظت بها كاحتياطي.
حسنا، اخرج.
مهلا، الرئيس.
بين الموظفين
هناك كلمات قبيحة تدور حولها.
لدي الكثير من الديون مع المؤسسة.
انها سوف تغلق قريبا
لا
الآن عدت
الأساس، وأنا الآن أحميه.
[صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [تنهد]
[موسيقى عصبية]
[مان-أوك] أنا، ديسونجاك جيل مان-أوك،
بلغ حجم الأموال غير المشروعة للرئيس سونغ جي هيوك 9.7 مليار وون.
أغنية الرئيس
حتى تنتهي الانتخابات البلدية
اتركه لفترة من الوقت
إذا لم يتم إرجاع هذه الأموال
سأقبل أي عيوب
إلى ابنة جيل مان أوك، يون هاي مي
أدرك أنه يمكنني تقديم مطالبة نيابة عني.
10 أبريل 2023
جيل مان-أوك
النائب كي يون تشيول، لماذا أتيت؟
لا بد أنك أتيت لتجادل
لقد سلمت الممثل كي إلى النيابة.
هل لديك أي دليل؟
[Ilgu] لدي هذا القدر من القوة
النائب كي يون تشيول
لن أخرج هذه المرة
[جاي] شخصان
لم تكن قريبة؟
لقد كشفت الحقيقة
[ايلغو] أنت هنا
لقد وجدت رجلاً يدعى سونغ جي هيوك.
كما اتضح بعد ذلك الرجل
كان هناك كي يون تشيول
[تنهد] في ذلك الوقت، أنا
لو كنت فقط أثق بك
لقد أمضيت 10 سنوات في ذلك الجحيم
لم أكن لأعيش
[موسيقى مضطربة]
[جاي] النائب كي يون تشيول.
الشخص الذي اهتم بابنه كثيرا
كيف يمكن لسونغ جي هيوك أن يقتل ابنه؟
هل يمكننا أن نصبح جزءا من نفس الفريق؟
حسنًا يا إلهي
أكثر من حب الأطفال
الطموح الذاتي
لأن هناك أشخاص أكبر
أنا لا أفهم
لا مفر
لذا سونغ جي هيوك...
انتحر سونغ جي هيوك.
[جاي] في ذلك اليوم
كما تم إيقاف تشغيل CCTV.
أعلم أننا سنذهب إلى هناك في ذلك اليوم
حتى أنني التقطت صورة
ومن ثم إلينا
حاولت إلقاء اللوم على كل شيء
تماما مثل 10 سنوات مضت
الشخص الذي يستطيع أن يفعل كل هذا
النائب كي يون تشيول هو الوحيد.
علاوة على ذلك، يجب أن يختفي سونغ جي هيوك.
كما حضر النائب كي يون تشيول نادي الملائكة.
لأنه يمكنك أن تكون حرا
هل أنت فضولي لمعرفة الحقيقة مرة أخرى؟
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به
- [موسيقى داكنة]
- قل ذلك
انها غير مألوفة بعض الشيء
أنت دائما
الحقيقة لا يهم
لقد تحدثت عن ذلك
[Ilgu] لدي يوم آخر للعيش فيه
لم يبق الكثير
أنا مذنب بشدة، أنا
قبل الموت
بنية التوبة
النادي السري الذي وجدته
حتى يمكن الكشف عنها بالتفصيل
أنوي المساعدة.
أنا آسف، جاي.
[إلغو] إنه وقح
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
حتى الآن، أنا
هل يمكنك مناداتي بأبي؟
"دايسونغاك"
[أغنية العصافير]
[رجل-حسنا في التسجيل] هذا المال
إذا لم يتم إعادته
سأقبل أي عيوب
إلى ابنة جيل مان أوك، يون هاي مي
أدرك أنه يمكنني تقديم مطالبة نيابة عني.
10 أبريل 2023
جيل مان-أوك
لن أقول لك الكثير
[Yoojeong] الأموال التي عهد بها إليّ ذلك الشخص
أتمنى أن تعيده
مع ملف التسجيل هذا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
[رجل-حسنًا] وهذا المال هو المال الأسود.
أنت تعرف
ماذا كان يفعل ذلك الرجل؟
هذا النوع من المال قانونيا
ليست هناك حاجة لإعادته، أليس كذلك؟
لا يا أمي
[Yoojeong] تلك الأموال في فندق مارييلا
هذه هي الأموال المستثمرة في مؤسستنا.
[تنهد] ولكن
لا بد لي من إعادته
خلاف ذلك
إن Youngwoon الخاص بنا في ورطة كبيرة.
يا رفاق في ورطة كبيرة
هل تعتقدين أن السبب هو المال؟
[مانوك] أنت
في اللحظة التي أتزوج فيها من هذا اللقيط
لقد انتهى يونغوون بالفعل
- [موسيقى مضطربة]
- [رجل-حسنًا ينقر بلسانه]
حتى لو اضطررت للاختيار
اختر رجلاً كهذا، حقًا.
[ضحكة مانوك]
الأم!
[Yoojeong] أخذت هذا المال
كما قالت والدتي
ماذا لو قمت بشحن Haemi؟
افعل ذلك
نعم؟
ليست حياتك فقط هي التي أفسدت.
لقد وقعت في أحمق زوجك.
حياتي هي فوضى الآن أيضا
[مانوك] إذن
قم بزيارة قبر زوجك الميت
الذهاب لرؤية هاي مي
لا تأتي للبحث عني مرة أخرى، حسنا؟
[صوت فم تسك]
[Ilgu] حتى الآن، أنا
هل يمكنك مناداتي بأبي؟
[تنهد]
والدك
يا له من شخص سيء.
[يونتشيول] كن حذرًا، أنت أيضًا
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
أريد مصادرة هاتفك الخلوي.
أعتقد أنني قمت بعمل جيد
- [موسيقى عصبية]
- [الوزير تشوي] كما هو متوقع،
اتصل Do Jae-i بـ Ki Yun-cheol.
[إلغو] جاي يي يقتل سونغ جي هيوك
أظن أنه كان شيئًا فعله كي يون تشيول.
لا بد لي من القيادة بهذه الطريقة في هذه المرحلة.
أعتقد أنه سيكون أنيقا
[الوزير تشوي] هذا يعني...
[إلغو] كي يون تشيول
عندما يبدأ التحقيق النيابة
لن أكون قادرًا على تحمل هذا الإذلال.
أفضل أن أموت بشرف
يقولون أنهم سوف يحمون بقية أفراد الأسرة.
[الوزير تشوي] نعم، أفهم ذلك.
ولكن فجأة دوجاي
لماذا تبقيه بالقرب منك؟
[إلغو] زوجتي
مخبأة في شركة الورق
تعرف على صندوق الرشوة
حتى أنني كشفت ذلك لجاي.
جاي هو مصدر المال
إذا كنت تعرف أنه نادي الملائكة
هل سأبقى ساكنا؟
دعونا نصنع أعداء
من الأفضل أن يكون على جانبي
هل سيثق دو جاي يي بالرئيس؟
لرجل عجوز على وشك الموت
لا بد أن تنشأ الشفقة.
الى جانب ذلك
الرجل العجوز
خاصة إذا كان والدك هو الذي افتقدته طوال حياتك.
[صوت تشغيل قفل الباب]
- [صوت التنصت]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
[تنهد جاي السعيد] السيد كانغ هوو؟
هل أنت هنا؟
غير ملابسك وتعال
نعم
سمعت أن هناك شيئًا عاجلاً يجب القيام به في الصباح.
[جاي] ماذا، هل ذهبت للتسوق؟
[كانغو] هذا أيضًا
كان هناك شخص أردت رؤيته فجأة
من؟
الشخص الذي يبتسم دائما عندما يراني
[تضحك] ماذا يحدث؟ دون أي اتصال
[كانغو] أريد مناقشة شيء ما
لأن هناك
إلى جدتي
أعتقد أنني أستطيع أن أقول لك
جاي، ماذا يحدث؟
-الجدة
- [سيم-حسنا] نعم
الجدة تقول الرئيس كانغ إيل غو
ما رأيك؟
ماذا تعتقد؟
[سيم أوك] الرجل الذي تخلى عن ابنتي وحفيدتي
فقط أطعمهم وعاء من المبيدات الحشرية
أريد أن أقتلك
أعتقد أنه لقيط
في بعض الأحيان تتصل بي وتطعمني.
- أليس هذا لا يزال حنونا؟
- [سيم-حسنا] هذا
ماذا لو حدث شيء لجاي؟
لاستخدامه
[سيم-حسنا] آه، لا يزال
أنت وجاي مرتبطان بالدم.
[كانغو] هل يمكن أن يكون هذا هو الرئيس كانغ إيل غو
ماذا لو لم يكن شخصًا جيدًا؟
- لا، ماذا لو كان شخصًا خطيرًا؟
- [موسيقى مضطربة]
عن ذلك الرجل
هل اكتشفت أي شيء؟
[سيم طيب] إذا كان هذا الرجل
إذا كان يشكل خطرا على جاي لدينا
أنا فقط بحاجة إلى قطعها
بدلا من ذلك
دون علم جاي
في النهاية، لجاي
أنا أقول لك ألا تقول أي شيء.
[سيم أوك] جاي يي
حتى لو لم تظهر ذلك من الخارج
أنا طفل متعطش لعاطفة والده
ولكن بسببه
هل تجرحني مرة أخرى؟
الطفل الذي خرج للتو من الجحيم
العودة إلى الجحيم
ليست هناك حاجة لدفعها.
[ضحكة خفيفة]
لا، إذا كنت سأذهب لرؤية جدتي
دعونا نذهب معا
[جاي] أريد أن أرى جدتي أيضا.
ثم يمكننا أن نذهب معا مرة أخرى غدا.
نعم
[جاي] لكن
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟
[كانغو] يمكنك وضعه في الرامن
مخزون الدجاج
[جاي] ولكن ما هي المكونات؟
الكثير؟
هل تعلم أن هذا عادة هو الصدق؟
بدلاً من ذلك، نظرًا لأنها محلية الصنع، عليك أن تأكلها بسرعة.
في وقت لاحق مع هذا
دعونا نأكل الكثير من الطعام اللذيذ
ثم أريد أن أتعلم أيضا، علمني
هذا يكفي
يجب أن أفعل ذلك لبقية حياتي
[موسيقى هادئة]
- أريد أن أحاول ذلك.
- [كانغو] طفل
- [كانغو] لا تفعل ذلك، سأفعل ذلك.
- [ضحكة جاي الخفيفة]
[جاي] لا، لا
مجرد محاولة إعطائها
- [كانغو] أوه، لا بأس.
- [جاي] هاه؟
[كانغو] لقد تأذيت أثناء القيام بذلك، الآن، الآن
- الآن، الآن، الآن، الآن، الآن.
- [جاي] لا، ما الذي أصابك؟
[كانغو] الآن، الآن
أنا جالس في مقعدي
[ليو] لقد تم الأمر
إذا كنت تنام جيدًا أثناء تناول هذا
سوف أعود إلى روحي
رجل الحقن
لك هذا
أنت تعلم أنها ممارسة طبية غير قانونية، أليس كذلك؟
نائب رئيس فندق مارييلا السابق
لا يمكنك أخذه إلى المستشفى.
[ليو] وأستطيع ذلك
يجب أن تكوني أفضل من الممرضات، أليس كذلك؟
حتى منذ 10 سنوات، كنت أتركك دائمًا تذهب.
مرحبًا ليو
- أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة الآن، أليس كذلك؟
- [ليو] لا
بل كانت مشكلة كبيرة.
أنت تبدو جميلة جدا حتى مثل هذا
أنا نعسان
- خذ نفسا عميقا
- [ليو] نعم
[هيمي يبكي] لم أعد كذلك
إلى الأشخاص الذين أحبهم
لا أريد أن أتأذى
وحتى الآن يا أمي
قاسية بما فيه الكفاية بالنسبة لي
[الرئيس جيونغ] لقد حصلت على مكافأة جيدة.
لكن الشخص الذي يعتني بي
لا يوجد سوى أنت
[ليو] هل سمعت أنه مات؟
أوه، سونغ جي هيوك؟
أشاهد الأخبار هنا أيضا
ثم الآن
لأن الرجل المخيف قد رحل أيضاً
هل ستجيب على ما أسأله؟
هل لا يزال لديك أي أسئلة؟
جيل مان-أوك، حماتي
-ما هي علاقتك مع سونغ جي هيوك؟
- [موسيقى ذات معنى]
[الرئيس جيونج] ما هي العلاقة؟
ماذا يفعل رجال المبيعات؟
الأمر كله هكذا، أيا كان.
أخي
ألا تحتاج إلى أموال الإقامة الدائمة؟
حبيبي، أيها الوغد القبيح
الرئيس جيل مان أوك وسونغ جي هيوك
[الرئيس جيونج] تقريبًا
لقد كان القدر أن نكون في نفس القارب
لقد قمنا بالأعمال التجارية معًا
الأعمال؟
حماتي
هل لديك حصة في Ace Bar؟
مهلا، ليس هناك
[الرئيس جيونج] هناك نادي سري، أليس كذلك؟
[ليو] سر؟
مهلا، هناك
نادي الملائكة
[بكاء حشرة العشب]
[مانوك] ميت
قم بزيارة قبر زوجك
الذهاب لرؤية هاي مي
لا تأتي للبحث عني مرة أخرى، حسنا؟
- [تنهد]
- [صوت وضع كأس]
[الموسيقى المظلمة]
أي نوع من الأم لديك؟
[إيونسو] ما زال، اكتب O
لأنني لا أستطيع الحصول عليه إلا من النوع O
وهو غير ملائم مقارنة بفصائل الدم الأخرى.
الى جانب ذلك، نانا هي RH-
أما بين المتوفين دماغياً، فتتوافر هذه الشروط.
لن يكون من السهل العثور عليه
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
أعتقد أنه أنا
لا أريد أن أترك الأمر لك
[يونا] لكن نانا تبحث عنك فقط
أنت الأم الوحيدة!
ماذا يمكنني أن أفعل لك
لا واحد ولا واحد!
ما مشكلتك؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا
- قالوا إنهم لا يستطيعون إجراء عملية زرع كبد لـ نانا.
- [موسيقى ثقيلة]
[يونا] يقولون أن هناك مشكلة في جسدي
نانا
كما تعلمون، أنا RH-O.
لأنه نادر جدًا
يقولون أنه من الصعب العثور على متبرع.
ماذا لو حدث خطأ ما معي؟
[ينتحب] إذن ربما سأكون بخير
[يونا تبكي]
حتى الآن أنا
هل تعرف ماذا أحضرت؟
[يوجيونغ] ماذا يعني هذا؟
التداول على المدى الطويل
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
لا يهتم
أجلس ساكنا
لن أنتظر الحظ فحسب
[يونا] على أي حال
شخص سوف يعطيني عملية زرع كبد
سأجده بالتأكيد
[جاي] واو، مع هذا
تقصد أنك تستطيع أن تفعل كل شيء؟
إنها شاملة
مع هذا، يمكنك الآن
يمكنك دعوة الضيوف إلى منزلك
[جاي] واو، بأي حال من الأحوال
لا أستطيع حتى طهي الرامن بشكل صحيح.
- [ابتسامة كانغو الخفيفة]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[Ilgu] جاي، لقد خرجت للتو من المستشفى.
- [موسيقى داكنة]
- إذا لم نكن مشغولين، فلنأكل.
[Ilgu] تصلب رئتي...
هل أنا خطير؟
لا تقلق
الرئيس، في المستشفى
لدينا أفضل الطاقم الطبي
إذا كنت تعتني به جيدًا
من المحتمل أنك ستطير حولك
[السكرتير تشوي] الرئيس
أين يجب أن نأخذك؟
اذهب إلى الفندق
[الوزير تشوي] هل أنت بخير؟
ما الذي لا يجب أن تكون بخير معه؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[كانغو] لمن هذه الرسالة؟
[جاي يتردد] آه...
- [صوت الإمساك بكأس]
- [يزيل السعال]
وقال إنه خرج من المستشفى.
له؟
الرئيس كانغ إيل غو؟
- اه
- [صوت وضع كأس]
- هل يتصلون بك علانية الآن؟
- [موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
وأنا في هذه الحالة الآن أيضا
إنه أمر محرج وغريب للغاية
جاي
[كانغو] هذا الشخص
الشخص الذي تخلى عنك وعن والدتك.
حتى عندما حدث لك شيء من هذا القبيل
تظاهرت بعدم ملاحظة
لذلك لبقية حياتي
الطفل الذي لم يعاملني حتى كأب...
لقد تلقيت اعتذارا اليوم
كيف تعرف إذا كان هذا الاعتذار صادقًا؟
أعتقد أنه يؤلمني كثيرا
[جاي] الأشخاص الذين استقبلتهم يوم وفاتي
حسنًا، قالوا إنهم كانوا يفعلون شيئًا مثل التوبة.
أعتقد أنه مثل ذلك أيضًا، حسنًا
وتم تسليم كي يون تشيول إلى النيابة.
يجب أن يكون صادقا
هل قمت بالفحص؟
ما تلقيته يوم وفاتي
لا مفر
ماذا، هل ستلعب بحياتك؟
[كانغو] لا أعرف
ربما قام بمزحة أكبر وعاش
لماذا؟ ماذا تعرف يا سيد كانغ هو؟
[سيم-أوك] خرجت للتو من الجحيم
الطفل الذي هرب
العودة إلى الجحيم
ليست هناك حاجة لدفعها.
لا، لا شيء
السيد كانغو
[جاي] أنا
لأول مرة
لمحاولة الثقة بهذا الشخص
لا
لأول مرة
أريد أن أصدق ذلك مرة واحدة
طوال حياتي حتى الآن
باستثناء كانغ هوو.
عشت حياتي متشككًا في الجميع
لكن الآن
أنا حقا لا أريد أن أعيش مثل هذا
[يهتز الهاتف الخليوي]
اه ليو
[ليو بصوت مخمور] اه يا أخي.
أين أنت؟
لدي شيء لأقوله لأخي.
نعم، أنا في الانتظار، سأكون هناك قريبا.
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
سوف يراك ليو
سأخرج للحظة وأعود
- [صوت فتح الباب]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
[مرونة الأسد]
[ليو] أنت تعرفين حماتي، أليس كذلك؟
رئيس Daeseonggak جيل مان أوك
إلى حماتي الآن
حدث شيء كبير
أعتقد أن هذا هو سبب محاولتك حماية نفسك.
يا لها من مشكلة كبيرة!
- اليوم، أنا الرئيس التنفيذي لشركة Ace Bar Jeong.
- [موسيقى مضطربة]
جئت إلى هنا لمقابلتك
أخبرني
لذلك حماتي
جسد النادي؟
الجسم هو [ابتسامة خفيفة]
الرئيس جيل عادل
وكان عضوا المجند.
[الرئيس جيونج] الجسد الحقيقي هو
كي يون تشيول وسونغ جي هيوك
ولكن هناك سرًا لا يعرفه كي يون تشيول.
الرأس فوق الجذع
الرجل الكبير الذي خدمه سونغ جي هيوك
الرجل الكبير الذي خدمه سونغ جي هيوك؟
من ذاك؟
أنا لا أعرف ذلك أيضا
[الرئيس جيونج] لكن
هناك شخص اسمه السكرتير تشوي.
هذا الشخص هو كي يون تشيول وهذا الرجل الضخم.
أنا شخص ذو ساقين متقاطعتين.
هذا الشخص هو سونغ جي هيوك
جئت إلى هنا في كثير من الأحيان
لتشغيل المهمات لهذا الرجل الكبير.
حقيقة
أخرج Goyonnado من الخبز.
لقد أرسلته إلى أمريكا
هذا هو الرجل الكبير
لماذا فعل الرجل الكبير ذلك؟
[ليو] هيونغ
رغم أنني أعرف كل هذه الحقائق
لماذا لم تخبر الشرطة؟
هل أنا مجنون؟
كل ما كان علي فعله هو الانضمام إلى Ace Bar.
الانخراط مع هذا النادي
من الأفضل التظاهر بعدم المعرفة
[ليو] حماتي
إذا وجدت أنك متورط مع هذا النادي
يقولون أنه يمكنك الذهاب إلى السجن.
أخي
هذا كل شيء
هل يجب أن أخبر هاي مي؟
انتظر لحظة
هكذا
الرجل الضخم الذي عمل معه الوزير تشوي
وكان في الواقع رئيس نادي الملائكة؟
نعم، هذا ما سمعته.
لماذا؟
[موسيقى صاخبة]
[السكرتير تشوي] الرئيس
ألن تكون غرفة أخرى أفضل؟
هناك الكثير من التاريخ هنا
من الأفضل بالنسبة لي أن أحميه
[صوت فتح الباب]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[مؤثرات صوتية داكنة]
أنا أشتهي مشروبًا
هل يجب علينا تناول مشروب؟
[السكرتير تشوي] نعم، سيدي الرئيس.
[السكرتير تشوي] تشوي كانغ هو على حق.
الرجل الذي رأيته في موقف السيارات ذلك اليوم.
في سيارتي
لقد طاردتك بشيء مثل هذا
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
ثم أنت
أدركت أنك لي.
[الوزير تشوي] أنا آسف.
كان يجب أن أكون أكثر حذراً
[ايلغو] هذا الرجل
لماذا طاردوك؟
لقد أخبرني بما حدث قبل 10 سنوات
كنت أحفر
[الموسيقى المظلمة]
[الوزير تشوي] إذن
لقد وجدت ميونغسو
[إلغو] ثم أنا
أمرتهم بإيقاف تشغيل كاميرات المراقبة.
كنت قد عرفت
مراسيم الصلاة على الميت
ربما تكون قد ربطتني.
- [موسيقى عصبية]
- وحتى مع ذلك، ليس هناك دليل.
[السكرتير تشوي] كان لدى سونغ جي هيوك
رقائق ذاكرة كاميرا الفيديو
لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد
كان هناك كاميرتان في تلك الغرفة.
الكاميرا الخفية التي تم تثبيتها بواسطة Gido-sik
هل تقول أن الذاكرة ذهبت؟
إذا اكتشفت شيئا
ستكون هناك حركة
تعقب الموقع
سوف أتعامل مع الأمر
اتركه
قد يكون مفيدا
[أغنية العصافير]
[يونا] الأمر مختلف بالتأكيد
هناك الدفء
كانغ هوو جاء وذهب، أليس كذلك؟
ماذا جرى؟
الشخص الذي يجب أن يموت سعيدا
[تنهد]
أعتقد أن هذا الشخص مريض
يقولون أنك لا تستطيع أن تعيش طويلا
الرئيس كانغ إيل غو؟
أشعر بالسوء بالنسبة لك أيضا
هذا هو الشخص الذي كرهته طوال حياتي.
لأنني سمعت أشياء من هذا القبيل
أشعر قليلا من هذا القبيل
أنت أفضل حالا مثل هذا
تزوج كانجو.
[بالحرج] الزواج؟
أوه، قبل أن تموت
[يونا] لقد تزوجت
من الجميل أن نرى الناس يعيشون بشكل جيد.
هل لديك ما تقوله؟
لم تأتي؟
[تنهد يونا]
[يونا] فقط
أشعر بالإحباط
ليس لدي مكان للشكوى
لأن Yujeong مشغول بأعمال التأسيس.
ماذا يحدث هنا؟
نانا زرع الكبد
لدي مشكلة مع جسدي
يقولون أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
[يونا] أعتقد أنني ارتكبت الكثير من الذنوب
لذلك أشعر وكأنني أعاقب
ما هي فصيلة دمي؟
[جاي] على الرغم من أنني لا علاقة لها بالدم
ومع ذلك، أنت لا تعرف أبدا
النوع O وRH-
- [يونا] يقولون إن العثور على متبرع هو أصعب شيء.
- [مؤثرات صوتية ذات معنى]
[جاي] اكتب O وRH-؟
[موسيقى ذات معنى]
يوجيونغ
أليست هذه فصيلة الدم؟
يوجيونغ؟
نعم، أعتقد أنني سمعت ذلك من قبل.
حسنا، انها ليست دقيقة.
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم، يوجيونج نونا.
الأخت هيمي الآن
أنا نائم لأنني مريض
سأخبرك أن تتصل بي عندما تستيقظ.
نعم
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
هل يؤذي كثيرا؟
[يضحك سيم أوك] أراك كثيرًا.
إذا أتيت وحدك
يشكو دائما
- [صوت فتح الباب]
- ياإلهي ماذا...
[موسيقى ثقيلة]
- [جاي] دعونا نأكل.
- [Ilgu] نعم، دعونا نأكل.
[Ilgu] إلى جدتي
لا أعرف إذا كنت سمعت
أنا أحب حساء مثلجات هذا
لقد كنت أتناوله منذ أن كان عمري 20 عامًا
في الماضي جدتك
كنت أدير مطعمًا لحساء المثلجات وأقمت أيضًا في منزل داخلي.
لقد كنت الحدود هناك
سمعت
هكذا التقيت بأمي أيضًا.
[Ilgu] عندما لا يكون لديك المال وتواجه صعوبة
هل لأنه طعام يملأ معدتي؟
لا يوجد شيء لذيذ بالنسبة لي في حياتي كلها.
لكنك ساعدتني عندما لم يكن لدي المال وكنت أواجه صعوبة.
الجدة والدة جاي
إذن غادرت؟
حتى أنني رميت جاي يي بعيدًا.
- السيد كانغو
- [إلغو] لا.
هذا صحيح، ولكن
- [موسيقى ثقيلة]
- [إلغو] هذا صحيح.
لقد خنت والدة جاي.
كنت جائعا في ذلك الوقت أيضا
وكان النجاح مؤلما أيضا
لذلك من الآن فصاعدا
أحاول أن أدفع ثمن تلك الخطيئة
الأيام التي تركتها
سأعيش من أجل جاي يي.
جاي، لا يزال بدون أب
لقد عشت حياة جيدة
ولكن لماذا تأتي الآن
هل تحتاج إلى أب؟
هذا ما تبدو عليه خطوط الدم.
على الرغم من أننا نبتعد عن بعضنا البعض
ذوبان بكلمة واحدة دافئة
[Ilgu] هذه قطرة دم
إنه يختلف عن الآخرين الذين لا يختلطون.
[كانغو] لدي أيضًا دم
اعتقدت أنه كان شيئا من هذا القبيل
ولكن لم يكن الأمر كذلك
طموحك أهم من الدم
أن هناك شخص أكبر
لقد اكتشفت ذلك
[يهتز الهاتف الخليوي]
[جاي] نعم، مدير.
حسنا
النائب كي يون تشيول
يقولون أنه قفز من سطح فندق جانجبو.
[موسيقى ثقيلة]
أعتقد أنه انتحار
[صوت وضع الملاعق]
كيف يمكن أن يحدث هذا...
[إلغو] كيف يمكن أن يحدث هذا...
كل هذا خطأي
لقد قادته هكذا.
لا، ربما لا.
مرحبًا
[موسيقى مضطربة]
[جاي] ربما
هذا المساء
هل ترغب في المجيء إلى منزلي؟
في منزلك؟
في ذلك الفندق
من الصعب عندما تكون وحيدا
تعال وتناول وجبة
لدي شيء لأطلب منك.
نعم، شكرا لك
لماذا تذهب إلى منزل ذلك الشخص؟
فقط على حافة الموت
أنت شخص مريض
[تنهد]
ماذا يجب أن أسأل هذا الشخص؟
كي يون تشيول
حدث ذلك قبل تحقيق النيابة.
ولكن مثل هذا الرجل الكبير
دون أن تكافح ولو مرة واحدة
اتخاذ هذا الاختيار؟
أمس في غرفة المستشفى
ما نوع المحادثة التي أجريتها؟
- [جاي] أردت أن أسألك ذلك.
- [موسيقى عصبية]
هل قابلت ذلك الشخص، كي يون تشيول، بالأمس؟
نعم في غرفة المستشفى
[جاي] أشعر بالغرابة أيضًا
الشخص الذي التقيت به بالأمس أصبح هكذا
السيد كانغو
هل ستأتي لاحقا؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم سيدي الرئيس.
[Ilgu] لم تكن هناك مشكلة، أليس كذلك؟
نعم، أكثر مما تعتقد
لقد قبلتها بطاعة.
[يونتشيول] بقية عائلتي
وعد للحفاظ على
من فضلك احمني
[الوزير تشوي] هذا
لا تقلق
لم يسبق لك
هل سبق لك أن كنت لي؟
آسف
[السكرتير تشوي] إذن، وداعًا.
انتحار النائب كي
نادي الملائكة أيضا
أعتقد أن الأمر سينتهي بشكل جيد
ماذا عن الهاتف الخليوي للممثل كي؟
[السكرتير تشوي] تمت معالجته.
ولكن هناك مشكلة
ذلك الرجل تشوي كانغ هو
أعتقد أنني أعرف شيئا
نعم سأقوم بإعداده لك
[صوت الضغط على زر الأمان]
[صوت التشغيل الآمن]
[صوت إنذار آمن]
[أغنية العصافير]
[تنهد]
المحامي لم يأتي للعمل اليوم.
أنا لم آت لرؤية جاي.
جئت لرؤية المدير.
[كانغو] لفترة طويلة
لقد شاهدت المدير.
الحمد لله لجاي لدينا
لقد عملت بإخلاص.
هكذا
أريد أن أطلب منك معروفا.
- [موسيقى داكنة]
- فقط
ما سأقوله من الآن فصاعدا هو
إنه بالتأكيد سر من جاي.
إلى المحامي؟
[يونغبيل] هذا صعب بعض الشيء.
أنا محام
هذا كل شيء
[كانغو] بغض النظر عما يحدث
الشخص الذي سيصبح شخص جاي
لأنه مدير المكتب
هذا ما أطلب منك أن تفعله.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
حسنًا، أخبرني.
ما زلت غير متأكد ما هو عليه
سأفعل ذلك
شكرا لك
[يهتز الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
قال إنه سيغادر
هل مازلت هنا؟
[يونسو] نعم
سأستقل قاربًا من إنتشون الليلة
ولكن من يبقي
أشعر وكأنهم يتبعونني
[موسيقى عصبية]
هل يمكن أن يكون هذا الوزير تشوي؟
أين أنت الآن؟
[إيونسو] كانت منطقة الصيد تلك في ذلك الوقت.
انتظر لحظة
سيارة السكرتير تشوي الآن
كانغبو في المستشفى.
[كانغو] إنه طريق طويل من ميونغسو.
إذن هل أنت مدين؟
قلت أنك ستغادر اليوم، أليس كذلك؟
أنا في المنتصف
سأتحقق من موقع السكرتير تشوي.
لا تقلق
نعم، شكرا لك
ولن أنسى هذه النعمة
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[موسيقى هادئة]
[الموظف] مرحباً
[جاي] مرحبا
[الموظف] هل هناك أي زهور تريدها؟
هل هناك أي الكوبية؟
[الموظف] آه، نعم
ما هو لون الكوبية الذي تريده؟
[جاي] باللون الوردي
امزجيه مع اللون الأرجواني من فضلك.
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
هل أنت هنا؟
[يوجيونغ] أنا في منزل جارتي
سأحضره لاحقا
إلى أين أنت ذاهب؟
تقول هاي مي إنها مريضة.
[Yoojeong] اصنع بعض العصيدة، سأعطيك إياها.
أعود
نعم
[موسيقى ذات معنى]
- [صوت فتح الباب]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[موسيقى ثقيلة]
ومن ثم التظاهر بعدم المعرفة؟
[صوت يلهث سخيف]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[يوجيونغ] هاه؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
زمارة…
- [يوجيونغ] ما هذا؟
- [صوت نهاية المكالمة]
لا، قالوا أنه يؤلم
أين تذهب في هذه الساعة؟
[الموسيقى السرية]
[نغمة اتصال المكالمة]
"خيال"
[صوت إغلاق الباب]
بدا لي وكأنني جالس في الشارع
هل أخرج للعب؟
حتى الكذب والقول يؤلم
[صوت يلهث سخيف]
[صوت أزيز]
[صوت وضع الزجاجة]
آه، كان ينبغي علي أن أفعل شيئًا لأعرفه
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[كانغو] أوه، جاي يا
اه، السيد كانغ هوو.
هل أنت متأكد أنك لا تستطيع أن تأتي في وقت لاحق من المساء؟
لا، سأذهب.
شكرا لك
[كانغو] جاي
[جاي] نعم
[كانغو] أحبك
[موسيقى هادئة]
أحبك يا جاي
من فضلك انتظر لحظة
[موسيقى عصبية]
ما هذا؟ فجأة
[صوت رنين الهاتف]
نعم
أرسله
[أصوات جرس الباب]
[كانغو] أتمنى ألا تشعر بعدم الارتياح.
هذه الغرفة
انها ليست غير مألوفة
إنه فندقي
هل يمكن أن يكون غير مألوف؟
[Ilgu] كل غرفة
لا يوجد مكان لم أبحث فيه
اعتقدت أنني سأخبر جاي.
لم تحاول ذلك؟
إذا كنت ستفعل ذلك لجاي
لم تكن لتأتي للبحث عني
[كانغو] مخيف جدا
وقاحتك تفوق توقعاتي.
ومع ذلك، بما أن جاي هو والدك،
أنا هنا لأعطيك فرصة
ماذا عن التطريز؟
تطريز؟ عن ما؟
يجب عليك تقديم الأدلة
هل أنت ذاهب للاعتراف بذلك؟
[موسيقى ثقيلة]
هناك أدلة؟
هذا الرجل القوي
كيف قتلتني بقسوة؟
هل يمكنك التأكيد؟
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[جيهيوك] هل أنت هنا؟
[آهات دوسيك المؤلمة]
[رسم تخطيطي] أبي...
[إلغو] رجل قوي
يمكنك أخيرًا تطريز نفسك
هل فكرت في ذلك؟
[كانغو] نراكم قريبا
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
سنتناول العشاء معًا
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[موسيقى مضطربة]
شخصين سوف يأكلون معا؟
[موسيقى صاخبة]
[أصوات جرس الباب]
هل استمتعت بالعشاء؟
الأب جائع
[الموسيقى المظلمة]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
هل هناك أي شيء تبحث عنه على وجه الخصوص؟
[جاي يتردد] اه
متى تقترح
ماذا تفعل عادة؟
[الموظف] أوه، إلى العريس.
هل تريد أن تقرر مقدما؟
لا
سأفعل ذلك
اقتراح
[ضحك]
[الموسيقى السرية]
[Ilgu] إذا صمت للتو
جاي هو
يمكنني الفوز بحب آبي
ما يريده الطفل طوال حياته
- [كانغو] ما يريده جاي يي هو
- [بوق السيارة]
هذا صحيح دائما
ليس قبل 10 سنوات، لا، حتى الآن!
[السكرتير تشوي] فيديو منذ 10 سنوات
شريحة ذاكرة الصندوق الأسود
تم تعافي الجميع
[Ilgu] عند هذه النقطة
يجب أن أخبر جاي.
شخص يستحق الثقة في العالم
أنه لا يوجد شيء
[آهات هاي مي المؤلمة]
- [آهات ليو المؤلمة]
- [صراخ هيمي]
[مانوك] ذلك
إنه المال الذي لا يجب سداده.
[هايمي] أوه، هذا ليس كل شيء!
[تنفس يونا المضطرب]
[Ilgu] صديق؟
هذا مضحك
{\an8[يونا] الرئيس كانغ إيل غو؟
[Ilgu] كل الناس
إنها مدفوعة بالرغبة
الخيانة والثقة
مثل وجهي العملة، نحن جسد واحد
[يوجيونغ] شكرًا لك
الأشياء التي يؤمن بها جاي يي أكثر من غيرها
[Ilgu] يجب أن ينهار بشكل بائس.
[كانغو] جايا
من الآن فصاعدا
سأخبرك بالحقيقة بشأن ذلك اليوم
[جاي] ذلك الشخص، كانغ إيل غو
بغض النظر عن الطاقة التي تستخدمها
حتى لا يفلت أبداً
خذ كل شيء بعيدًا
[السكرتير تشوي] مرحبًا، ما الأمر يا سيد؟
مهلا، ألن تقوم بتنظيف ذلك؟
[جاي] سوف أدوسك تمامًا.